I riquadri che affrescano il soffitto sono di Mauro della Rovere detto il Fiamminghino.

Nel periodo pasquale su di esso viene montata la "macchina delle quarantore" un maestoso altare in legno di 5 metri decorato con fregi d'oro, rivestito da una sontuosa stoffa rossa su cui vengono fissate decine di candele che rendono l'altare un fascio di luce.

Quello rivolto verso il popolo ed il leggio sono dello scultore Biennese Giacomo Ercoli.

La grande pala dell’altare è del veneziano Giovan Battista Pittoni e rappresenta il martirio dei S.S. Faustino e Giovita.

Le belle cancellate in ferro sono opera di artisti Biennesi del tempo.