Affacciata su di un ampio sagrato ciottolato al tempo cimitero del Borgo conserva ancora quasi perfettamente la propria struttura esterna.

La Chiesa ha un portale in arenaria di Sarnico e colonne binate con capitelli corinzi.

Due nicchie poste sulla facciata (da poco restaurata) ospitano le statue marmoree dei Santi Faustino e Giovita.

L’interno è ad una sola navata, con volta a botte affrescata in forma di loggiato e con un'abbondanza di fregi, fiori, putti, affreschi, statue e capitelli.

L’altare maggiore è ricurvo ed in marmi policromi.