                La Caritas non è formata solo da cose, ma prima di tutto
                da persone. I nostri volontari sono infatti indispensabili
                per supportare le attività che organizziamo e per aiutarci a
                creare forti legami di stima e fiducia all'interno della comunità.
                Grazie ai numerosi talenti ed alle unicità delle persone 
                che mettono a disposizione il proprio tempo per Caritas, siamo in grado
                di fornire un supporto alla comunità a 360 gradi, in modo costante
                e con grande attenzione verso i bisogni attuali e futuri delle
                famiglie che aiutiamo.